# ML_QoS

Машинное обучение для обеспечения качества обслуживания (QoS) в сетях

Этот проект разработан в рамках лабораторной работы по дисциплине «Системное программирование» и направлен на создание системы анализа сетевого трафика с использованием методов машинного обучения.

## Описание

Проект включает в себя следующие этапы разработки:

1. Декомпозиция
2. Разработка генератора пакетов
    1. Создание репозитория, добавление линтеров, добавление code style fixer. Написание генератора трафика на Python  с использованием библиотеки Scapy.
3. Разработка генератора трафика
    1. Написание модуля собирающего, созданные пакеты в pcap-файлы
4. Разработка блока, парсящего входящий трафик
    1. Написание модуля, который будет парсить пакеты, входящие в анализирующий модуль. 
5. Разработка модуля ИИ, для анализа входящего трафика
    1. Написание модуля ИИ, который будет анализировать распаршенные данные.
6. Подготовка и обучение ИИ
    1. Для обучения ИИ будет собран датасет, используя уже написанный модуль генерации трафика 
7. Добавление git-hooks
8. Защита готового проекта 

## Структура проекта

- `core/`: основная логика приложения.  
- `autorun.sh`: скрипт для автоматического запуска.  
- `cleaning.sh`: скрипт для очистки данных.  
- `gpars.sh`: скрипт для параллельной обработки.  
- `pd/`: директория для хранения данных.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Rusllang/ML_QoS.git

2. Запуск проекта
С нейронкой
   ```bash
   bash ./autorun.sh --neuro
С деревом решений
   ```bash
   bash ./autorun.sh --destree
